            公司名称                                         英文名称 注册地                            注册地址     公司成立日期 所属行业 董事长   公司秘书  员工人数                                                    办公地址              公司网址           E-MAIL   年结日 联系电话        核数师   传真                                                                                                                                                                     公司介绍
北京第四范式智能技术股份有限公司 Beijing Fourth Paradigm Technology Co., Ltd.  中国 中国北京市海淀区清河中街66号院1号楼十三层L01301-1号 2014-09-17 软件服务 戴文渊 彭骏,杨小慧   967 中国北京市海淀区清河中街66号院1号楼十三层L01301-1号,香港铜锣湾希慎道33号利园一期19楼1910室 www.4paradigm.com IR@4paradigm.com 12-31 None 先机会计师行有限公司 None     北京第四范式智能技术股份有限公司成立于2014年9月,是企业级人工智能领域的行业先驱者与领导者。第四范式提供以平台为中心的人工智能解决方案,并运用核心技术开发了端到端的企业级人工智能产品,致力于解决企业智能化转型中面临的效率、成本、价值问题,提升企业的决策水平。现已广泛应用于金融、零售、制造、能源与电力、电信及医疗保健等领域。