      公司名称        英文名称                     注册地                                                    注册地址     公司成立日期  所属行业 董事长 公司秘书  员工人数                                    办公地址         公司网址       E-MAIL   年结日               联系电话      核数师                 传真                                                                                                                                                                                                                                                                                                               公司介绍
百度集团股份有限公司 Baidu, Inc. Cayman Islands 开曼群岛（英属） BP Box 309, Ugland House, Grand Cayman, Caymans Islands 2000-01-18 媒体及娱乐 李彦宏 None 35900 中华人民共和国北京海淀区上地十街10号,香港湾仔港湾道26号华润大厦2609室 ir.baidu.com ir@baidu.com 12-31 +86 (10) 5992-8888 安永会计师事务所 +86 (10) 5992-0000     百度集团股份有限公司成立于2000年,是一家拥有强大互联网基础的领先人工智能和互联网搜索服务公司,是世界上为数不多的提供完整人工智能技术的公司之一,包括由人工智能芯片、深度学习框架、核心人工智能能力(如自然语言处理、知识图、语音识别、计算机视觉和增强现实)组成的基础设施,以及便于广泛应用和使用的开放式人工智能平台。公司通过百度核心和爱奇艺两个板块运营。百度核心主要提供在线营销服务和非营销增值服务,以及来自新人工智能举措的产品和服务;爱奇艺专注会员和在线广告服务。公司自2005年8月起在纳斯达克全国市场(后来更名为纳斯达克全球市场)上市,自2021年3月起在香港联合交易所有限公司(联交所)双重上市。